Episodio 43
Porque ella descubrió que
Soy la hermana de Mauricio.
Quiere conocer a Maurice a través de mí.
¿Cómo llegó a saberlo?
Sospecho que podrías tener
Tenía un dispositivo de rastreo suyo contigo.
Ah.
Sra. Hayes.
¿Qué pasa?
¡Me usaste!
No lo hice.
¿Sabes?
¿Que Jaida casi muere por mi culpa?
Entonces,
puedes drogarme,
pero no puedo monitorearte?
Pero nunca lo he hecho
alguna vez pensé en hacerte daño.
Tampoco tenía intención de hacerte daño.
Era sólo vigilancia.
Bien entonces.
Estamos en diferentes longitudes de onda.
Gracias por salvarnos esta noche,
pero ya no podemos quedarnos aquí.
¡Vete entonces!
Ahora mismo.
En el momento en que te vas,
Zayden te encontrará.
Veamos entonces quién te salvará.
¿Qué tal esto?
Tu arreglas un lugar
para nosotros tres primero.
Te llevaré a ver a Maurice.
Está bien.